[MUSIC]
[МУЗЫКА]
Hi, I'm >> And.
Привет, Я >> И.
>> All right, what's on the docket for today Mr. Alex?
>> Ладно, что в списке на сегодня мистер Алекс?
>> Well, it's a topic that is right up there with death and taxes.
>> Ну, это тема, которая прямо там со смертью и налогами.
When it comes to the certainty you'll need it over the coarse of your life.
Когда дело доходит до уверенности, вам это понадобится в течение всей вашей жизни.
>> Talking about insurance, are we?
>> Говоря о страховании, мы?
>> Indeed.
>> Действительно.
Auto, home, renter's, life, and the biggest of them all, health insurance.
Авто, дом, арендатор, жизнь, и самое большое из них - медицинское страхование.
>> All right. What's the big takeaway in this lesson?
>> Все в порядке. Что за большой вынос в этом уроке?
>> Simply that, unless you're Superman, and even he gets hit
>> Просто, если вы Супермен, и даже он получает удар
with the occasional kryptonite, it pays to be adequately insured.
с случайным криптонитом, он платит, чтобы быть адекватно застрахованным.
>> Adequately?
>> Адекватно?
That's a bit vague.
Это немного расплывчато.
Can you be a little bit more precise there?
Можете ли вы быть немного точнее?
>> Well, you will have to view the lesson for the answer to that.
>> Ну, вам придется просмотреть урок для ответа на это.
>> Fair enough. But before we go there,
>> Достаточно справедливо. Но перед тем, как мы туда поедем,
do you have any good insurance jokes?
у вас есть хорошие страховые шутки?
>> [LAUGH] Not a single one.
>> [СМЕХ] Ни одного.
The topic is about as funny as a traffic jam.
Тема такая же смешная, как и пробке.
But hey, it's necessary.
Но, эй, это необходимо.
>> Roger that.
>> Роджер, что.
So have it when you're ready.
Так что возьмите его, когда будете готовы.
[MUSIC]
[ МУЗЫКА]